Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
AS YOU STOOD BY
SEPERTI ANDA BERDIRI
EP 06 EUN-SU, HUI-SU, AND JANG KANG
EP 06 EUN-SU, HUI-SU, DAN JANG KANG
Who are you?
siapa awak
Please leave. Now.
Tolong pergi. Sekarang.
You going to report me?
Anda akan melaporkan saya?
What will you tell them?
Apa yang anda akan beritahu mereka?
That the husband you killed
Bahawa suami yang kamu bunuh
has come back to life?
telah hidup semula?
Well?
Nah?
You've come to the wrong place. Please leave.
Anda telah datang ke tempat yang salah. Tolong pergi.
You're looking better.
Anda kelihatan lebih baik.
You looked miserable at the café when you broke that cup and spilled ice.
Anda kelihatan sengsara di kafe itu apabila anda memecahkan cawan itu dan menumpahkan ais.
You must have found a new zest for life
Anda pasti telah menemui semangat baru untuk hidup
now that you've killed your husband.
sekarang anda telah membunuh suami anda.
I'm not sure what you mean. My husband's on his way home--
Saya tidak pasti apa yang anda maksudkan. Suami saya dalam perjalanan pulang--
Noh Jin-pyo?
Noh Jin-pyo?
That day,
hari itu,
I dragged him out of this house.
Aku heret dia keluar dari rumah ni.
Just like this, no? Like this.
Sama seperti ini, bukan? Macam ni.
Noh Jin-pyo, that fucker.
Noh Jin-pyo, keparat itu.
Weighed a fucking ton.
Berat satu tan.
Your place doesn't smell so luxurious today.
Tempat anda tidak berbau mewah hari ini.
That must've been where the camera was.
Itu pasti di mana kamera itu berada.
It's the exact angle.
Ia adalah sudut yang tepat.
It must've hurt a lot.
Ia pasti sangat menyakitkan.
As soon as you land, discard it.
Sebaik sahaja anda mendarat, buangnya.
Hey, stop that.
Hei, hentikan itu.
Do you know how much it cost me to restore this thing?
Adakah anda tahu berapa kos saya untuk memulihkan perkara ini?
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
What's the rush?
Apa yang tergesa-gesa?
I haven't even had a tour of the house.
Saya belum pernah melawat rumah.
Open it.
Bukalah.
I don't know the passcode.
Saya tidak tahu kod laluan.
The passcode does not match.
Kod laluan tidak sepadan.
-The passcode does not match. -Are you shitting me?
-Kod laluan tidak sepadan. -Adakah anda menghina saya?
Have it open by tomorrow.
Bukalah esok.
And…
Dan…
three billion.
tiga bilion.
Sorry?
Maaf?
The price for my silence about how you and Jo Eun-su
Harga untuk diam saya tentang bagaimana awak dan Jo Eun-su
murdered Noh Jin-pyo.
membunuh Noh Jin-pyo.
It's not like that. Eun-su had nothing to do with it.
bukan macam tu. Eun-su tiada kaitan dengannya.
Three billion.
Tiga bilion.
I don't have money.
Saya tidak mempunyai wang.
Is that right?
Betul ke?
Guess I'll have to pay Noh Jin-young a visit at the Seocho Police Station.
Rasanya saya perlu melawat Noh Jin-young di Balai Polis Seocho.
Sounds like fun.
Bunyi macam seronok.
It's my mother-in-law.
Itu ibu mertua saya.
She must be nearby.
Mesti dia ada dekat sini.
MOTHER
IBU
She said she'd stay over.
Dia berkata dia akan tinggal di sini.
It'd be fun to get us three together.
Seronok dapat kumpul kami bertiga.
Then what about the money?
Kemudian bagaimana dengan wang?
Answer it.
Jawablah.
Answer and tell her not to come.
Jawab dan beritahu dia jangan datang.
She'll sense something's off the moment I say "hello."
Dia akan rasa ada sesuatu yang tidak kena apabila saya berkata "hello."
She might even call the police.
Dia mungkin menghubungi polis.
Fuck this.
Persetankan ini.
What if someone sees you?
Bagaimana jika seseorang melihat anda?
Finally, some honesty.
Akhirnya, sedikit kejujuran.
I can evade cameras
Saya boleh mengelak kamera
as if I was never there.
seolah-olah saya tidak pernah ada.
You and Jo Eun-su
Awak dan Jo Eun-su
got real lucky, you know that?
benar-benar bertuah, anda tahu itu?
You have five days.
Anda mempunyai lima hari.
Got it?
faham?
Okay.
Okay.
MOTHER
IBU
Hello, Mother. Sorry, I was getting cleaned up.
Hello, Ibu. Maaf, saya sedang dibersihkan.
Did you have a bubble bath?
Adakah anda telah mandi buih?
Any word from Jin-pyo?
Ada perkataan dari Jin-pyo?
No, he hasn't been in touch.
Tidak, dia belum berhubung.
All right.
Baiklah.
I haven't seen you in a while.
Dah lama saya tak jumpa awak.
Were you away somewhere?
Adakah anda pergi ke suatu tempat?
Your mother insisted that I call as soon as I saw you.
Ibu awak berkeras untuk saya telefon sebaik sahaja saya melihat awak.
I've been keeping my eyes peeled,
Saya telah menjaga mata saya dikupas,
so it's truly a pleasure to see you here again.
jadi ia benar-benar gembira untuk melihat anda di sini lagi.
So what?
Jadi apa?
You want some beer money for your trouble?
Anda mahu wang bir untuk masalah anda?
Goodness, sir. It's not like that at all.
Kebaikan, tuan. Ia tidak seperti itu sama sekali.
I have to get something from my car.
Saya perlu mendapatkan sesuatu dari kereta saya.
Care to come with me?
Nak ikut saya?
Not that way.
Bukan begitu.
Well, fuck me.
Baik, persetankan saya.
Tell Jo Hui-su. Her phone is turned off.
Beritahu Jo Hui-su. Telefonnya dimatikan.
Who is this?
Siapakah ini?
The fuck are you playing at? Didn't you know that I was back?
Apa yang kamu mainkan? Adakah anda tidak tahu bahawa saya telah kembali?
Mr. Jang Kang?
Encik Jang Kang?
It's been a while.
dah agak lama.
I'm in Seoul.
Saya di Seoul.
Did you forget you swore never to return?
Adakah anda lupa anda bersumpah tidak akan kembali?
Yeah, I forgot about that.
Ya, saya terlupa tentang itu.
I was just at Jo Hui-su's place.
Saya hanya di tempat Jo Hui-su.
Are you nuts? You went to see Hui-su?
Adakah anda gila? Awak pergi jumpa Hui-su?
Three billion won. Five days.
Tiga bilion won. Lima hari.
You'd best hurry.
Anda sebaiknya cepat.
HUI-SU
HUI-SU
The person you are calling is unavailable. Please leave a message…
Orang yang anda hubungi tidak tersedia. Sila tinggalkan mesej…
Looks like something awful has happened.
Nampaknya sesuatu yang mengerikan telah berlaku.
I did hear sirens late at night.
Saya memang dengar siren lewat malam.
Ma'am, we can't let you pass.
Puan, kami tidak boleh membenarkan anda berlalu.
-One moment, please. -No, we can't let you on site.
-Tolong sebentar. -Tidak, kami tidak boleh membenarkan anda di tapak.
-Ma'am, please. -Let me through.
-Puan, tolong. -Biarkan saya melalui.
-I'm telling you, I can't. -Was the victim a woman?
-Saya memberitahu anda, saya tidak boleh. -Adakah mangsa seorang wanita?
It wasn't a woman. It was the security guard.
Itu bukan perempuan. Itu adalah pengawal keselamatan.
The security guard passed away.
Pengawal keselamatan itu meninggal dunia.
HUI-SU
HUI-SU
The person you are calling is unavailable--
Orang yang anda hubungi tidak tersedia--
Morning, Mr. Jin.
Pagi, Encik Jin.
This isn't like Hui-su.
Ini bukan seperti Hui-su.
I take it you've had it easy thanks to Hui-su lately.
Saya rasa anda mudah terima kasih kepada Hui-su kebelakangan ini.
Hey, good morning.
Hei, selamat pagi.
Yes, hello, Mr. Jin. Has Hui-su come in today?
Ya, hello, Encik Jin. Adakah Hui-su masuk hari ini?
Not yet. She's running a bit late today.
belum lagi. Dia agak lewat hari ini.
Then, Mr. Jin,
Kemudian, Encik Jin,
do you happen to know where Mr. Jang Kang is staying?
adakah anda tahu di mana Encik Jang Kang tinggal?
Jang Kang?
Jang Kang?
Never mind.
Tak kisahlah.
Could you please tell Hui-su to call me when she arrives at work?
Bolehkah anda memberitahu Hui-su untuk menghubungi saya apabila dia tiba di tempat kerja?
Take care.
Jaga diri.
What was that?
Apakah itu?
Morning, Mr. Jin.
Pagi, Encik Jin.
Hey.
Hei.
Is Jang Kang back, perhaps?
Adakah Jang Kang sudah kembali, mungkin?
How did you know?
Bagaimana awak tahu?
He got back two days ago. We haven't met yet.
Dia balik dua hari lepas. Kami belum berjumpa lagi.
Excuse me. Could I perhaps charge my phone?
maafkan saya. Bolehkah saya mengecas telefon saya?
Sure, I'll take it.
Sudah tentu, saya akan menerimanya.
Sorry, could I get that?
Maaf, bolehkah saya mendapatkannya?
Right, one moment.
Betul, sekejap.
Hello?
Hello?
I got the safe open.
Saya telah membuka peti besi.
Yes.
ya.
-Mom. -Hey.
-Ibu. -Hei.
What's wrong?
apa salahnya
Well, the thing is…
Nah, perkaranya ialah…
I can't be away for too long.
Saya tidak boleh pergi terlalu lama.
The security guard at Jin-pyo's apartment is dead.
Pengawal keselamatan di pangsapuri Jin-pyo telah mati.
And?
Dan?
-You should go and check. -I'm busy.
-Anda harus pergi dan periksa. -Saya sibuk.
Well, you see…
Nah, anda lihat…
I had asked the guard who died to keep an eye on Hui-su.
Saya telah meminta pengawal yang meninggal dunia untuk mengawasi Hui-su.
Mom.
mak.
Hui-su seems sketchy in more ways than one.
Hui-su kelihatan samar dalam lebih daripada satu cara.
What's so sketchy about her? Jin-pyo's the one who's really sketchy.
Apa yang sket sangat tentang dia? Jin-pyo yang betul-betul sket.
Jin-young!
Jin-young!
How can you compare Jin-pyo to the likes of her?
Bagaimana anda boleh membandingkan Jin-pyo dengan orang seperti dia?
Isn't it odd how she was unemployed all this time but suddenly found a job?
Bukankah pelik bagaimana dia menganggur selama ini tetapi tiba-tiba mendapat pekerjaan?
She's going on just fine, as if nothing happened!
Dia baik-baik saja, seolah-olah tiada apa-apa yang berlaku!
Mom, seriously. Why are you being like this?
Ibu, serius. Kenapa awak jadi macam ni?
Hui-su!
Hui-su!
Where have you been? Your phone's been off.
Di mana anda telah pergi? Telefon anda telah dimatikan.
The doors are closing.
Pintu sedang ditutup.
I forgot to charge it.
Saya terlupa untuk mengecasnya.
You should've called me last night. I would have come running right away.
Awak sepatutnya telefon saya semalam. Saya akan datang dengan segera.
That's exactly why I didn't.
Itulah sebabnya saya tidak melakukannya.
Nothing happened, right?
Tiada apa yang berlaku, bukan?
Yeah.
Ya.
I thought…
saya fikir…
This won't be nearly enough for Jang Kang.
Ini tidak akan mencukupi untuk Jang Kang.
Just what will you do with this?
Cuma apa yang akan anda lakukan dengan ini?
I'll put Mom's house up for urgent sale.
Saya akan meletakkan rumah ibu untuk dijual segera.
As well as this place.
Begitu juga dengan tempat ini.
I'll scrape together as much money as I can and ask him to go back.
Saya akan carik duit sebanyak yang saya boleh dan minta dia balik.
And what if he comes back?
Dan bagaimana jika dia kembali?
What if we give him what he wants and he keeps coming back to blackmail us?
Bagaimana jika kita memberikan apa yang dia mahu dan dia terus kembali untuk memeras ugut kita?
-I'll settle this for good. -No, don't.
-Saya akan menyelesaikan ini untuk selamanya. -Tidak, jangan.
-Three billion in three days is-- -Just stay out of it.
-Tiga bilion dalam tiga hari ialah-- -Elakkan sahaja.
What's gotten into you?
Apa yang berlaku kepada anda?
Jang Kang
Jang Kang
is far more dangerous than you can imagine.
adalah jauh lebih berbahaya daripada yang anda boleh bayangkan.
He's the one…
Dia yang…
who killed the security guard.
yang membunuh pengawal keselamatan itu.
The detectives who came this morning
Detektif yang datang pagi tadi
already went through all of Kim's things.
sudah melalui semua perkara Kim.
But I did find this in here just now.
Tetapi saya telah menemui ini di sini sebentar tadi.
This was Kim's.
Ini adalah milik Kim.
I see.
saya nampak.
Right.
Betul.
Sir.
Tuan.
Yes?
ya?
I'm from unit 703.
Saya dari unit 703.
The pest control scheduled next week,
Kawalan perosak dijadualkan minggu depan,
which block are you starting with?
blok yang manakah anda mulakan?
Could we do it before 9:00, by any chance?
Bolehkah kita melakukannya sebelum jam 9:00, secara kebetulan?
Apologies, ma'am.
Maaf, puan.
It's done by a contractor, so I don't think they can start…
Ia dilakukan oleh kontraktor, jadi saya rasa mereka tidak boleh mula…
Jin-young?
Jin-young?
If I were in your shoes, I wouldn't have been able to report it either.
Jika saya berada di tempat anda, saya juga tidak akan dapat melaporkannya.
Let's deal with Jang Kang first.
Mari kita berurusan dengan Jang Kang dahulu.
He can threaten us all he wants, but he doesn't have any concrete evidence.
Dia boleh mengancam kita semua yang dia mahu, tetapi dia tidak mempunyai bukti konkrit.
Noh Jin-pyo's phone won't provide proof of what happened to him.
Telefon Noh Jin-pyo tidak akan memberikan bukti tentang apa yang berlaku kepadanya.
Jang Kang won't visit Noh Jin-pyo's sister either.
Jang Kang juga tidak akan melawat adik Noh Jin-pyo.
If he's seen, he would have to forget about the money.
Jika dia nampak, dia mesti melupakan wang itu.
He can't come here anymore either.
Dia tidak boleh datang ke sini lagi.
What happened to the guard is unfortunate,
Apa yang berlaku kepada pengawal itu adalah malang,
but the longer this drags out, the more it'll hurt him, not us.
tetapi semakin lama ini berlarutan, semakin ia akan menyakiti dia, bukan kita.
Still, Eun-su, I--
Namun, Eun-su, saya--
We.
Kami.
Right.
Betul.
This is my first case in the Violent Crimes Unit.
Ini adalah kes pertama saya di Unit Jenayah Keganasan.
It's funny I ran into you here, Jin-young.
Memang kelakar saya terserempak dengan awak di sini, Jin-young.
I know, right?
Saya tahu, kan?
I was at my brother's and swung by when I heard about the incident.
Saya berada di rumah abang saya dan menghayun apabila saya mendengar tentang kejadian itu.
Well, it's almost uncanny how nothing was caught on camera.
Sebenarnya, ia hampir luar biasa bagaimana tiada apa-apa yang ditangkap pada kamera.
The video quality is already bad, but last night's drizzle didn't help.
Kualiti video sudah teruk, tetapi hujan renyai-renyai semalam tidak membantu.
Here.
Di sini.
You missed this.
Anda terlepas ini.
Thank you so much, Jin-young.
Terima kasih banyak, Jin-young.
How could I miss something so important?
Bagaimana saya boleh terlepas sesuatu yang begitu penting?
Yes, hello?
Ya, hello?
-I'll just take this. -Sure.
-Saya hanya akan mengambil ini. - Pasti.
Yes, I'm still looking into it.
Ya, saya masih menelitinya.
DELETING FILE
MEMADAMKAN FAIL
FILE DELETED
FAIL DIHAPUSKAN
Jin-young.
Jin-young.
Yes?
ya?
-Nothing much, is there? -Yeah.
-Tiada banyak, adakah? -Ya.
The way I see it,
Cara saya melihatnya,
the bastard has a knack for avoiding security cameras.
bajingan itu mempunyai kebolehan untuk mengelakkan kamera keselamatan.
Or it could be a bitch.
Atau ia boleh jadi jalang.
Sorry?
Maaf?
Right, yes. Of course. Man, you really are the best.
Betul, ya. Sudah tentu. Lelaki, awak memang terbaik.
Hey, do you have a minute?
Hei, adakah anda mempunyai satu minit?
Remember what I asked for last time?
Ingat apa yang saya minta kali terakhir?
Any new entry records since then?
Adakah rekod kemasukan baharu sejak itu?
None yet?
Belum ada lagi?
So this person is not in Korea?
Jadi orang ini tiada di Korea?
Yes, let's catch up soon.
Ya, mari kita kejar segera.
Bye.
Selamat tinggal.
You can't come back just yet.
Anda belum boleh kembali lagi.
Not until my assignment's confirmed.
Tidak sehingga tugasan saya disahkan.
Your call cannot be completed as dialed. Please leave a message after the--
Panggilan anda tidak dapat diselesaikan seperti yang didail. Sila tinggalkan mesej selepas--
Don't even think about going to Hui-su's.
Jangan terfikir untuk pergi ke Hui-su.
The place is teeming with cops.
Tempat itu penuh dengan polis.
I'll come to you right now. Send me your address.
Saya akan datang kepada anda sekarang. Hantar saya alamat anda.
MS. KIM MI-GYEONG
MS. KIM MI-GYEONG
Yes, Ms. Kim?
Ya, Cik Kim?
Would you do this dress the honor?
Adakah anda akan melakukan pakaian ini sebagai penghormatan?
Sorry, I'll just be one moment. Please cover for me.
Maaf, saya hanya sebentar. Tolong cover untuk saya.
Are you insane? This place is full of people.
Adakah anda gila? Tempat ini penuh dengan orang.
Scared people will find out Noh Jin-pyo's back?
Orang yang takut akan mengetahui punggung Noh Jin-pyo?
Follow me.
ikut saya.
The fuck?
sial?
Who are you to tell me what to do?
Siapa awak untuk memberitahu saya apa yang perlu dilakukan?
You're just a murderer.
Anda hanya seorang pembunuh.
Are you insane?
Adakah anda gila?
Someone's watching us.
Seseorang memerhati kita.
If you want the money, follow me.
Kalau nak duit, ikut saya.
Hello.
Hello.
Hello. Are you here to look at necklaces?
Hello. Adakah anda di sini untuk melihat rantai?
Do you know me, miss?
Adakah anda mengenali saya, Cik?
-Sorry? -He's just joking.
-Maaf? -Dia hanya bergurau.
After you, sir.
Selepas awak, tuan.
Excuse me.
maafkan saya.
Fly back on the red-eye tonight.
Terbang kembali dengan mata merah malam ini.
Hey.
Hei.
Ease up, will you?
Bertenang, boleh?
I have no interest in the dead Noh Jin-pyo.
Saya tidak berminat dengan si mati Noh Jin-pyo.
What do you mean he's dead? Do you have any proof?
Apa maksud awak dia sudah mati? Adakah anda mempunyai sebarang bukti?
I'm not surprised you killed him.
Saya tidak terkejut anda membunuhnya.
He beat her, kept her under surveillance, and tracked her location.
Dia memukulnya, menjaganya di bawah pengawasan, dan menjejaki lokasinya.
And you were acting so smart.
Dan awak bertindak sangat bijak.
So you didn't know this prick was tracking Jo Hui-su's location?
Jadi anda tidak tahu cucuk ini menjejaki lokasi Jo Hui-su?
Look.
Tengok.
Give me his phone.
Berikan saya telefonnya.
Hey, the bag of cash comes first.
Hei, beg wang tunai didahulukan.
Hand it over or I report you for murdering the guard.
Serahkan atau saya laporkan awak kerana membunuh pengawal.
And if you report me?
Dan jika anda melaporkan saya?
Do you think I'd go down alone? Think I wouldn't give you two up?
Adakah anda fikir saya akan turun seorang diri? Fikir saya tidak akan menyerahkan awak berdua?
What good would that do you?
Apakah kebaikan yang anda lakukan?
If the police catch us, you won't get a single penny.
Jika polis menangkap kami, anda tidak akan mendapat satu sen pun.
Is that so?
Adakah begitu?
Then let's include the price of the phone. That's 3.1 billion.
Lepas tu mari kita sertakan harga telefon tersebut. Itu 3.1 bilion.
Now you're as scared as you should've been.
Sekarang anda takut seperti yang anda sepatutnya.
You shouldn't have taken me lightly.
Awak tak patut ambil mudah.
Ms. Jo!
Cikgu Jo!
-Yes? -She's been looking for you.
-Ya? -Dia telah mencari awak.
KO JEONG-SUK'S BY YOUR SIDE
KO JEONG-SUK DI SISI ANDA
-Hello, I'm such a fan. -Hello. Thank you so much.
-Hello, saya seorang peminat. -Hello. Terima kasih banyak-banyak.
-I'm so happy to meet you. -Thank you so much.
-Saya sangat gembira bertemu dengan anda. -Terima kasih banyak-banyak.
Ms. Ko, I'm a huge fan.
Cik Ko, saya peminat tegar.
-I'm so glad to meet you. -Thank you.
-Saya sangat gembira bertemu dengan anda. -Terima kasih.
-Could I take a picture? -Sure.
-Bolehkah saya mengambil gambar? - Pasti.
My friend says her marriage has improved so much, thanks to you,
Rakan saya berkata perkahwinannya telah bertambah baik, terima kasih kepada anda,
but she couldn't make it today.
tetapi dia tidak dapat hadir hari ini.
-Could I get her an autograph? -Of course, sure.
-Bolehkah saya mendapatkannya tandatangan? -Sudah tentu, pasti.
-Hello. -I'm a huge fan.
-Hello. -Saya peminat tegar.
-Thank you. -Thank you. Of course.
-Terima kasih. -Terima kasih. Sudah tentu.
Mom, I'm on the run.
Ibu, saya dalam pelarian.
WHERE ARE…
DI MANA…
I'm out of money. Mom, please give me some money.
Saya kehabisan wang. Ibu, tolong beri saya sedikit wang.
Remarks like that often worsen a relationship
Kata-kata seperti itu sering memburukkan hubungan
rather than resolve the problem.
daripada menyelesaikan masalah.
Why do you think that is?
Mengapa anda fikir begitu?
It's because we misunderstand each other's intentions,
Ini kerana kita salah faham niat masing-masing,
not their actual words.
bukan kata-kata mereka sebenarnya.
Conversation is the process of understanding each other's intentions,
Perbualan adalah proses memahami niat masing-masing,
but we often start by being defensive.
tetapi kita selalunya bermula dengan bersikap defensif.
A married couple is at the heart of a family.
Pasangan suami isteri adalah nadi sebuah keluarga.
If we come to understand each other's language
Jika kita mula memahami bahasa masing-masing
and even start conversing in each other's languages…
malah mula bercakap dalam bahasa masing-masing…
No one can know about the money or me.
Tiada siapa boleh tahu tentang wang itu atau saya.
And don't reach out to me before I do.
Dan jangan hubungi saya sebelum saya melakukannya.
Having parents who actively communicate
Mempunyai ibu bapa yang aktif berkomunikasi
is like having the world's greatest blessing.
adalah seperti mendapat rahmat terbesar di dunia.
Hey, lady.
Hei, puan.
Keep quiet for just a few more days, okay?
Diam untuk beberapa hari sahaja lagi, okay?
It all begins with one little remark.
Semuanya bermula dengan satu teguran kecil.
You need to listen, empathize with, and understand each other's intentions…
Anda perlu mendengar, berempati, dan memahami niat masing-masing…
Chairman Wang.
Pengerusi Wang.
Could you perhaps refer me to a reliable agency to handle a job?
Bolehkah anda merujuk saya kepada agensi yang boleh dipercayai untuk mengendalikan kerja?
I'm not asking for myself but on behalf of a client.
Saya tidak meminta diri saya sendiri tetapi bagi pihak pelanggan.
All right. Sure.
Baiklah. pasti.
Take care, sir.
Jaga diri tuan.
Hey, Jang Kang.
Hei, Jang Kang.
So you're actually back?
Jadi anda sebenarnya sudah kembali?
Wi.
Wi.
If you were going to come back so soon, why go in the first place?
Jika anda akan kembali secepat ini, mengapa pergi di tempat pertama?
Anyway, where are you staying? Hey, come here.
Bagaimanapun, di mana anda tinggal? Hei, kemarilah.
Have a bite, yeah? It's on me.
Sedap, ya? Ia pada saya.
Don't worry about it. It's been a while, so it's my treat.
Jangan risau. Sudah agak lama, jadi ini adalah hidangan saya.
Ma'am, we'll take a serving of soondae.
Puan, kami akan mengambil satu hidangan soondae.
Go on. Eat up.
Teruskan. makan.
There's no need.
Tidak perlu.
Ma'am, ring us up.
Puan, hubungi kami.
Hey, what?
Hei, apa?
Keep the change and deduct it whenever he orders.
Simpan perubahan dan potong setiap kali dia memesan.
Hey, Wi.
Hei, Wi.
We should grab a drink, yeah?
Kita patut ambil minuman, ya?
Go easy on them.
Bersabarlah pada mereka.
-She's the best here. -He's a pro.
-Dia yang terbaik di sini. -Dia seorang yang pro.
Great hand.
Tangan yang hebat.
I don't see Manager Ma from the PI agency here today.
Saya tidak nampak Pengurus Ma dari agensi PI di sini hari ini.
Let him know that if someone named Jo Eun-su calls,
Beritahu dia bahawa jika seseorang bernama Jo Eun-su menelefon,
he should assign his best guy to the job.
dia harus menugaskan lelaki terbaiknya untuk kerja itu.
Jo Eun-su, sir?
Jo Eun-su, tuan?
Your turn, sir.
Giliran tuan.
Welcome, sir.
Selamat datang, tuan.
This guy used to move boxes at your warehouse, didn't he?
Lelaki ini pernah memindahkan kotak di gudang anda, bukan?
He was going off the rails, so I left him to drink himself into a stupor.
Dia terkeluar dari landasan, jadi saya biarkan dia mabuk sendiri hingga terpinga-pinga.
Guess he came into some money. He could've just had a drink and called it a night.
Rasanya dia mendapat wang. Dia hanya boleh minum dan memanggilnya malam.
I just redecorated the whole damn place.
Saya baru saja menghiasi semula seluruh tempat terkutuk itu.
-With that, this should be enough, right? -Yes, sir.
-Dengan itu, ini sepatutnya cukup, bukan? -Ya, tuan.
He was the kind of kid who'd save his noodle broth for later,
Dia adalah jenis kanak-kanak yang akan menyimpan kuah minya untuk kemudian,
but now he's handing out wads of 50,000-won bills to hostesses.
tetapi sekarang dia mengedarkan sejumlah bil 50,000 won kepada tuan rumah.
He used to call me "sir" out of respect.
Dia pernah memanggil saya "tuan" kerana hormat.
Now that he can buy fancy booze, it's "Wi."
Sekarang dia boleh membeli minuman keras mewah, ia adalah "Wi."
Well, I do get it though.
Nah, saya faham.
He said he's landing three billion won, so blowing cash on liquor must be nothing.
Dia berkata dia mendarat tiga bilion won, jadi meniup wang tunai untuk minuman keras mestilah tiada apa-apa.
Three billion?
Tiga bilion?
According to him, he's playing these two bitches…
Menurutnya, dia mempermainkan dua orang sundal ini…
I mean, two women.
Maksud saya, dua wanita.
He says they'll cough up three billion.
Dia berkata mereka akan batuk sehingga tiga bilion.
He's obviously either scamming or blackmailing them.
Dia jelas sama ada menipu atau memeras ugut mereka.
Damn it.
sial.
Mr. Jin.
Encik Jin.
The fuck?
sial?
Who do you think you are, laying your hands on my money?
Anda fikir anda siapa, meletakkan tangan anda pada wang saya?
You wreck a place, you pay for the damage, jackass.
Anda merosakkan tempat, anda membayar untuk kerosakan, jackass.
Also,
Juga,
looks like you've started doing business.
nampak macam dah mula berniaga.
What if the cops show up and bust you for crossing the border illegally?
Bagaimana jika polis muncul dan menangkap anda kerana melintasi sempadan secara haram?
Fucking hell.
neraka jahanam.
Who said I came here illegally?
Siapa kata saya datang ke sini secara haram?
I have a passport. I have two, actually.
Saya mempunyai pasport. Saya mempunyai dua, sebenarnya.
Mine and his.
Saya dan dia.
So get that fucking prick to pay up, and give me my damn money back.
Jadi dapatkan tusukan sialan itu untuk membayar, dan pulangkan wang saya.
Fuck.
sial.
Yeah?
ya?
You little…
awak kecil…
Let's talk when you're sober.
Mari bercakap apabila anda sedar.
-Let's go. -Yes, sir.
-Jom pergi. -Ya, tuan.
Where the fuck do you think--
Di manakah anda fikir--
Fucking hell.
neraka jahanam.
That's for messing with one of my employees.
Itu kerana mengacau salah seorang pekerja saya.
Fuck… Fuck!
Fuck... Fuck!
Fuck you!
Persetankan awak!
Fuck!
sial!
Can you step outside for a moment?
Bolehkah anda melangkah keluar sebentar?
Hello?
Hello?
I'm sorry, boss. I'm still…
Saya minta maaf, bos. saya masih…
-If anything is going on-- -Nothing is going on.
-Jika ada apa-apa yang berlaku-- -Tiada apa-apa yang berlaku.
If you say so. Sure.
Jika anda berkata begitu. pasti.
Get some rest and take care of yourself.
Berehatlah dan jaga diri.
The passcode does not match.
Kod laluan tidak sepadan.
If someone named Jo Eun-su calls,
Jika seseorang bernama Jo Eun-su menelefon,
he should assign his best guy to the job.
dia harus menugaskan lelaki terbaiknya untuk kerja itu.
Jo Eun-su, sir?
Jo Eun-su, tuan?
MS. JO EUN-SU
MS. JO EUN-SU
She should have killed her damn husband.
Dia sepatutnya membunuh suaminya yang terkutuk itu.
What could they do if there's no body to find?
Apa yang boleh mereka lakukan jika tiada mayat untuk ditemui?
Keep them from knowing you killed him, or keep them from knowing he's dead.
Jauhkan mereka daripada mengetahui anda membunuhnya, atau menghalang mereka daripada mengetahui dia sudah mati.
That's why Eun-su dragged Jang Kang into it.
Itulah sebabnya Eun-su mengheret Jang Kang ke dalamnya.
What about Hui-su's husband, then?
Bagaimana pula dengan suami Hui-su?
I have a passport.
Saya mempunyai pasport.
I have two, actually. Mine and his.
Saya mempunyai dua, sebenarnya. Saya dan dia.
Does your husband know you want a job here?
Adakah suami anda tahu anda mahu kerja di sini?
We're currently separated.
Kami kini berpisah.
Because of what I said…
Kerana apa yang saya katakan…
Hey, Ma. Have you had dinner?
Hei, Ma. Dah makan malam ke?
Yeah.
Ya.
I need you to look into someone.
Saya perlukan awak untuk melihat seseorang.
A location tracker?
Penjejak lokasi?
Luckily, I don't think Jang Kang knows where Noh Jin-pyo's body is yet.
Nasib baik, saya rasa Jang Kang belum tahu di mana mayat Noh Jin-pyo.
We need to get Noh Jin-pyo's phone before Jang Kang finds out.
Kita perlu dapatkan telefon Noh Jin-pyo sebelum Jang Kang tahu.
But how?
Tetapi bagaimana?
I'm the person who called earlier.
Saya orang yang telefon tadi.
There's a phone I need to retrieve.
Ada telefon yang perlu saya ambil semula.
There are eyes everywhere, so I'll bring you the money. Where to?
Terdapat mata di mana-mana, jadi saya akan membawa anda wang. ke mana?
-Call me later. -Are you near your old place?
-Hubungi saya kemudian. -Adakah anda berhampiran tempat lama anda?
I said fucking call me later!
Saya kata sialan telefon saya nanti!
MANAGER HWANG (REFERRED BY CHAIRMAN WANG)
PENGURUS HWANG (DIRUJUK OLEH PENGERUSI WANG)
Please begin by searching the motels in this area.
Sila mulakan dengan mencari motel di kawasan ini.
MOUNTAIN 1, DAECHI-RI, HYEONBUK-MYEON, YANGYANG-GUN, GANGWON-DO
GUNUNG 1, DAECHI-RI, HYEONBUK-MYEON, YANGYANG-GUN, GANGWON-DO
LOCATION TRACKER
PEMERIKSA LOKASI
CONNECTION LOST WOULD YOU LIKE TO RECONNECT?
SAMBUNGAN HILANG ANDA INGIN SAMBUNG SEMULA?
NO RECORDED LOCATIONS
TIADA LOKASI DIREKOD
OCTOBER 30
30 OKTOBER
That afternoon
Petang itu
would've been the day before Noh Jin-pyo died.
adalah sehari sebelum Noh Jin-pyo meninggal dunia.
What was she doing up in the mountains?
Apa yang dia lakukan di atas pergunungan?
MOUNTAIN 1, DAECHI-RI
GUNUNG 1, DAECHI-RI
I found the motel.
Saya jumpa motel.
But the man just grabbed a cab and left in a hurry.
Tetapi lelaki itu hanya mengambil teksi dan pergi dengan tergesa-gesa.
Should I proceed?
Adakah saya perlu meneruskan?
Please do that.
Tolong buat itu.
He just exited at Yangyang and is headed for Gangneung.
Dia baru keluar dari Yangyang dan menuju ke Gangneung.
Should I keep going?
Adakah saya perlu teruskan?
Yangyang?
Yangyang?
No, please stop there. That's enough for today.
Tidak, sila berhenti di situ. Cukuplah untuk hari ini.
Ms. Jo wants a phone that Jang Kang has.
Cik Jo nak telefon yang Jang Kang ada.
Then she suddenly asked to stop tailing him on the highway.
Kemudian dia tiba-tiba meminta untuk berhenti mengekorinya di lebuh raya.
Should I continue to watch him? Jang Kang?
Patutkah saya terus memerhatikannya? Jang Kang?
Without Jo Eun-su finding out.
Tanpa Jo Eun-su mengetahuinya.
Processing your card.
Memproses kad anda.
Processing your card. Please wait.
Memproses kad anda. Sila tunggu.
Please take your cash.
Sila ambil wang tunai anda.
Hey, Hui-su. I'm heading out for work, so I'll be unavailable for a few hours.
Hei, Hui-su. Saya akan keluar untuk bekerja, jadi saya tidak akan hadir selama beberapa jam.
Did you get his phone?
Adakah anda mendapat telefonnya?
I think I'll have it soon.
Saya rasa saya akan memilikinya tidak lama lagi.
If Jang Kang calls you today, don't pick up.
Jika Jang Kang menelefon awak hari ini, jangan angkat.
-But he'll probably call. -No, don't answer.
-Tetapi dia mungkin akan menelefon. -Tidak, jangan jawab.
I'll call him once I get back.
Saya akan menghubunginya sebaik sahaja saya kembali.
Jo Eun-su.
Jo Eun-su.
Do you know where I am?
Adakah anda tahu di mana saya berada?
I'm in Yangyang.
Saya di Yangyang.
Mount Manwol in Yangyang.
Gunung Manwol di Yangyang.
Noh Jin-pyo, he's here, isn't he?
Noh Jin-pyo, dia ada di sini, bukan?
For fuck's sake.
Demi sial.
If you've seen it, say something.
Jika anda telah melihatnya, katakan sesuatu.
What should I say about an ordinary mountain?
Apa yang perlu saya katakan tentang gunung biasa?
You did a great job of hiding him in a mountain with zero reception.
Anda melakukan kerja yang hebat untuk menyembunyikannya di gunung tanpa penerimaan.
I'm thinking of bringing a shovel and some tools
Saya berfikir untuk membawa penyodok dan beberapa alatan
to do some digging tomorrow.
untuk melakukan beberapa penggalian esok.
Wonder what I'll find.
Tertanya-tanya apa yang akan saya temui.
Do whatever you want.
Lakukan apa sahaja yang anda mahu.
I have the money. Where do you want to meet?
Saya ada duit. awak nak jumpa kat mana?
She seemed desperate for money. Shame to sell that place so cheap.
Dia kelihatan terdesak untuk mendapatkan wang. Malu nak jual murah tempat tu.
ACE REAL ESTATE
ACE HARTANAH
I added another lock to my front door just in case.
Saya menambah satu lagi kunci ke pintu depan saya untuk berjaga-jaga.
Here's the key. Go and wait at my place.
Inilah kuncinya. Pergi dan tunggu di tempat saya.
Let's go together after work.
Jom pergi sama-sama lepas kerja.
I have to work late today.
Saya terpaksa bekerja lewat hari ini.
We didn't even consider that Jang Kang could show up here. We got careless.
Kami tidak menganggap Jang Kang boleh muncul di sini. Kami menjadi cuai.
I'm not sure I should…
Saya tidak pasti saya patut…
Are you the new person in charge?
Adakah anda orang baru yang bertanggungjawab?
Manager Hwang has personal matters, so I'll be taking over your case.
Pengurus Hwang ada urusan peribadi, jadi saya akan ambil alih kes awak.
If you hand Jang Kang over to me,
Jika anda menyerahkan Jang Kang kepada saya,
I'll make sure he's sent to China by tomorrow morning.
Saya akan pastikan dia dihantar ke China selewat-lewatnya pagi esok.
I'll be waiting at the location you shared.
Saya akan menunggu di lokasi yang anda kongsi.
Jin-pyo?
Jin-pyo?
It can't be.
tak boleh jadi.
He hasn't returned to Korea yet.
Dia belum pulang ke Korea lagi.
Are you fucking kidding me?
Adakah anda bergurau dengan saya?
This is all you brought?
Ini semua yang awak bawa?
She'll load up that bag later.
Dia akan memuatkan beg itu nanti.
How much cash do you have?
Berapa banyak wang tunai yang anda ada?
We still need to count it.
Kita masih perlu mengiranya.
Hui-su found it under the mattress when she went to sell her mom's house.
Hui-su menemuinya di bawah tilam ketika dia pergi menjual rumah ibunya.
It's probably ten times that.
Ia mungkin sepuluh kali ganda.
No wonder she ended up in a dementia center,
Tidak hairanlah dia berakhir di pusat demensia,
pulling shit like that.
tarik tahi macam tu.
How much further?
Berapa jauh lagi?
Still a while to go.
Masih sedikit lagi untuk pergi.
INSPECTOR CHOI GYEONG-GU
INSPEKTOR CHOI GYEONG-GU
Inspector Choi, what is it?
Inspektor Choi, apa itu?
Right.
Betul.
Well, I've been reviewing the materials related to the security guard case.
Baiklah, saya telah menyemak bahan-bahan yang berkaitan dengan kes pengawal keselamatan.
What?
apa?
Right. Well, still hard at work, huh?
Betul. Nah, masih kuat bekerja, ya?
The thing is,
Perkaranya ialah,
the dashcam footage from a car
rakaman dashcam dari sebuah kereta
that passed by around the time of the incident
yang berlalu sekitar masa kejadian
captured your sister-in-law. The lady I met with you last time.
tangkap kakak ipar awak. Wanita yang saya jumpa dengan awak kali terakhir.
What?
apa?
What are you getting at?
Apa yang anda perolehi?
No, I wasn't implying anything.
Tidak, saya tidak menyiratkan apa-apa.
I just stumbled on it, and it seemed odd, so I thought I'd call to check with you.
Saya baru sahaja terjumpa, dan ia kelihatan pelik, jadi saya fikir saya akan menghubungi anda untuk menyemak dengan anda.
Well, I'm driving at the moment.
Nah, saya sedang memandu pada masa ini.
Right, sure. I'll call you later, Jin-young.
Betul, pasti. Saya akan telefon awak nanti, Jin-young.
Yes. Goodbye.
ya. selamat tinggal.
Damn it. My assignment interview is tomorrow.
sial. Temuduga tugasan saya esok.
I'll deal with the dashcam footage first.
Saya akan berurusan dengan rakaman dashcam terlebih dahulu.
MOM
IBU
Mom, I'm busy. I'll--
Ibu, saya sibuk. saya akan--
Your brother was here.
Abang awak ada di sini.
They must really be after him.
Mereka pasti mengejarnya.
He came to see me but couldn't even get close.
Dia datang berjumpa saya tetapi tidak dapat mendekati saya.
Anyway, make sure you find your brother and bring him home
Apa pun, pastikan awak jumpa abang awak dan bawa dia pulang
before his office comes for him.
sebelum pejabatnya datang untuknya.
These past two days,
Dua hari lepas ini,
reading his texts has been breaking my heart.
membaca teks beliau telah menghancurkan hati saya.
Texts?
Teks?
MOM, I'M ON THE RUNN
IBU, SAYA BERLARI
I'M OUT OF MONEE
SAYA KEHABISAN DUIT
NOONE CAN NO ABOUT THE MONEY OR ME
TIADA SIAPA BOLEH TIDAK TENTANG WANG ATAU SAYA
JIN-PYO
JIN-PIO
I'M HAVING DINNER WITH MOM TONIGHT. YOU CAN MAKE IT, RIGHT?
SAYA MAKAN MALAM DENGAN IBU MALAM INI. ANDA BOLEH BUAT KAN?
Those messages weren't from Jin-pyo.
Mesej itu bukan daripada Jin-pyo.
Where are we?
Di manakah kita?
Do we have far to go?
Adakah kita mempunyai jauh untuk pergi?
Hey.
Hei.
How much further do we have to go?
Berapa jauh lagi yang kita perlu pergi?
Where are you going?
awak nak pergi mana?
Stop the car.
Hentikan kereta.
Fucking stop!
Berhenti!
-Let go! -You bitch!
-Lepaskan! -Kau jalang!
Let go of the steering wheel!
Lepaskan stereng!
You fucking… Damn it!
Awak sialan... Alamak!
You fucking bitch.
kau jalang.
Do you want me to fucking end you? Do you?
Awak nak saya habiskan awak? adakah anda
Killing one more is no problem at all.
Membunuh seorang lagi tiada masalah sama sekali.
But what about my fucking money?
Tetapi bagaimana dengan wang saya?
I should kill you once I have it.
Saya patut bunuh awak sebaik sahaja saya memilikinya.
Where are you going?
awak nak pergi mana?
Where the fuck is this?
Di manakah ini?
Subtitle translation by: Jimin Choi
Terjemahan sarikata oleh: Jimin Choi